# Скидка для участников WB Клуба

- Адрес: https://seller.wildberries.ge/instructions/ru/ge/material/wb-club-discount-ge
- Идентификатор: A-1962
- Обновлено: 2026-06-04T14:54:56.445225Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Грузии 🇬🇪

## О скидке

Вы можете установить дополнительную скидку от 3 до 31% для участников WB Клуба — такие покупатели увидят специальную пометку у товара в каталоге. Товар также появится в разделе клубных скидок на сайте и в мобильном приложении.

Если у вас уже есть скидка на товар, то скидка для WB Клуба считается от цены со скидкой продавца.

> **Примечание**
>
> **Например**, ваш товар стоит 1 000 GEL. При этом:
>
> - скидка продавца — 20%;
> - скидка для WB Клуба —10%.
>
> Тогда:
>
> - скидка для обычных покупателей: 20% × 1 000 = 200 GEL. Цена: 1 000 - 200 = 800 GEL.
> - дополнительная скидка для участников WB Клуба: 10% × 800 = 80 GEL. Итоговая цена: 800 - 80 = 720 GEL.

> **Совет**
>
> Если вы установите на 50% или больше ваших товаров скидку для WB Клуба от 5%, то ранжирование этих товаров улучшится. 50% товаров считаются по количеству карточек без учёта остатков.

## Что увидят участники WB Клуба

- Значок у товара, на сайте и в приложении:
![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/a048d07f-6a59-4626-a644-2931c7ccce28.webp)
- Товары в подборке клубных скидок, на сайте и в приложении:
![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/57956705-8a0e-4a75-92b5-4e91b44d36ca.webp)
- Фильтр по товарам для WB Клуба:
![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/20f593fc-3945-4416-8ab4-8a9b50237e1c.webp)
- Специальный раздел для таких товаров:
![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/19c0c3bc-ae4c-4f9f-8612-82ec37874407.webp)

## Как управлять скидкой в таблице цен и скидок

Чтобы установить скидку:

1. Перейдите на страницу «[Цены и скидки](https://seller.wildberries.ge/discount-and-prices)».
2. Откройте вкладку «Скидка WB Клуба».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/1dc347bf-9326-446f-837d-46ff5feb9ca9.webp)

3. Найдите товары вручную или с помощью фильтров. Для этого кликните на кнопку «Фильтры» и отметьте категории, бренды или ярлыки галочками. Нажмите «Применить».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/d88e2def-d747-4c4b-8d73-f60cace79df6.webp)4. Нажмите кнопку «Редактировать». Появится возможность менять значения в столбце «Скидка WB Клуба».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/a19a0448-0854-4659-85c7-a9253ee7411b.webp)

5. Установите скидку от 3 до 31% в поле ввода. Нажмите «Сохранить».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/787b5e9c-8d9c-49c1-bbfd-2fdd89a2794d.webp)

6. Проверьте изменения скидки и цены. Нажмите «Сохранить».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/b18462ee-d93a-4cc0-aa6f-c95f8f6fe185.webp)

Чтобы отключить скидку в таблице цен и скидок:

1. Нажмите «Редактировать».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/f33353ae-309c-48a8-b213-e202a7e55d93.webp)

2. В столбце «Скидка WB Клуба» измените значение на 0. Нажмите «Сохранить».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/e58ae9ad-b7a5-469d-bd6c-3d4eb7c70ca0.webp)

3. Проверьте изменения скидки и цены. Нажмите «Сохранить».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/ff4635cc-06a6-4359-86ca-2229ffedf7d8.webp)

## Как управлять скидкой с помощью XLSX-файла

Чтобы установить скидку:

1. Перейдите на страницу «[Цены и скидки](https://seller.wildberries.ge/discount-and-prices)».
2. Нажмите кнопку «Excel» и выберите «Скидки для WB Клуба».

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/eae273a4-7777-4c6b-b597-04c9f5bc5ea3.webp)3. В открывшемся окне нажмите «Сформировать шаблон», а затем «Скачать шаблон»:
![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/85ffaf99-14f0-4bd1-b77e-45c9ebfece08.webp)
На компьютер скачается файл со всеми вашими товарами.

4. Заполните последний столбец «Новая скидка для WB Клуба». Если вы не хотите задавать скидку для каких-то товаров, не заполняйте для них это поле.

5. Загрузите заполненный шаблон обратно и нажмите «Обновить скидки»:
![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/4978cc4a-378c-4805-a47b-f0337984cdb8.webp)Если есть ошибки, они появятся в этом же окне — исправьте их и загрузите файл заново.

Чтобы отключить скидку с помощью XLSX-файла:

1. Скачайте шаблон обновления скидок.
2. В столбце «Новая скидка для WB Клуба» измените значение на 0.
3. Загрузите заполненный шаблон обратно и нажмите «Обновить скидки».

> **Обратите внимание**
>
> Если товаров больше 1 000 000, управлять скидкой WB Клуба можно через API.

## Информация о скидке в отчётах

В детализации [отчёта о реализации](https://seller.wildberries.ge/suppliers-mutual-settlements/reports-implementations/reports-weekly-new) скидка для WB Клуба учитывается в полях «Итоговая согласованная скидка» и «Цена розничная с учетом согласованной скидки»
